---
author: in
title: "About"
date: 2019-04-15T17:00:00+07:00
draft: false
typora-root-url: ../../static
url: /about
layout: about

---

# สวัสดีครับ อินครับ

พ่อเอาคอมให้เล่นตั้งแต่สมัยวัยกระเตาะ หลังจากผ่านช่วงที่ติดเกมมาแล้วเราก็อยากสร้างเกมเองบ้าง ทำให้ได้เรียนรู้การเขียนโค้ด เขียนโปรแกรมขึ้นมาบ้าง เริ่มเรียนรู้ที่จะมีเว็บของตัวเองตั้งแต่สมัย ป.3 สมัยก่อนคุณพ่อจะซื้อของเล่นที่แปลกจากคนอื่นหน่อยๆ พวกกล้องวงจรปิด, NAS ทำให้ได้เรียนรู้สิ่งเหล่านี้ และกลายเป็นสิ่งที่ตัวเองชอบเสมอมา

หลังจากสอบเข้ามัธยมต้นโรงเรียนบดินทรเดชา (สิงห์ สิงหเสนี) ได้ก็จดโดเมน ขูดบัตรทรูมันนี้ซื้อโฮสต์เพื่อทำเป็นเว็บบล็อคส่วนตัวเว็บแรก เป็นจุดเริ่มต้นของการเขียนบล็อคในชีวิตเรื่อยมา แม้ตอนนี้จะไม่ค่อยได้อัพบ่อยเหมือนสมัยก่อนแต่ก็จะพยายามเขียนบทความที่มีคุณภาพมากขึ้น

หลังขึ้นมัธยมตัดสินใจได้ว่าอยากเรียนวิชาชีพแพทย์ อยากเป็นหมอจริง ๆ รู้สึกเป็นอาชีพที่ได้ลงมือช่วยเหลือคนทางตรงจึงเลือกเรียนสายวิทยาศาสตร์-คอมพิวเตอร์ตอนมัธยมปลายที่โรงเรียนเตรียมอุดมศึกษา และสอบเข้าแพทยศาสตร์จุฬาเมื่อปี 2561 

มีความเชื่อว่า ~~SME~~ สตาร์ทอัพ ยังมีโอกาสเกิดในประเทศไทยอีกมาก เป็นอีกหนึ่งสิ่งที่ผมให้ความสนใจในช่วง 2 ปีที่ผ่านมานี้

ตอนนี้เป็นนิสิตแพทย์ ที่นอกจากเรียน กิน นอนแล้ว งานอดิเรกที่ทำให้มีความสุขตอนอยู่คนเดียวก็คือการสร้างต่าง ๆ และชอบการ Productive มาก ๆ

### ประวัติ / การศึกษา 

- **2000** เกิด
- **2004** เข้าศึกษาชั้นอนุบาล ที่โรงเรียนไผทอุดมศึกษา
- **2007** เข้าศึกษาชั้นประถม 1-3 ที่โรงเรียนอุดมศึกษา
- **2010** ย้ายกลับมาศึกษาชั้นประถม 4-6 ที่โรงเรียนไผทอุดมศึกษา
- **2013** สอบเข้าโรงเรียนบดิทรเดชา (สิงห์ สิงหเสนี)
- **2015** สอบเข้าโรงเรียนเตรียมอุดมศึกษา สายวิทยาศาสตร์-คณิตศาสตร์ (อันดับ 25)
- **2016** การแข่งขันตอบคำถามด้านเทคโนโลยีสารสนเทศ วันที่ 26 สิงหาคม พ.ศ. 2559 ที่สถาบันเทคโนโลยีพระจอมเกล้าเจ้าคุณทหารลาดกระบัง (รางวัลชนะเลิศ)
- **2017** รางวัล Best Innovation Award จากการแข่งขัน e-Icon World Contest 2017 ณ สาธารณรัฐเกาหลี
- **2017** การแข่งขันตอบคำถามด้านเทคโนโลยีสารสนเทศ วันที่ 13 พฤศจิกายน พ.ศ. 2560 ที่มหาวิทยาลัยเทคโนโลยีพระจอมเกล้าธนบุรี (รางวัลชนะเลิศ)
- **2018-ปัจจุบัน** เข้าศึกษาคณะแพทยศาสตร์ จุฬาลงกรณ์มหาวิทยาลัย



